1. Запустить приложение без доступа к интернету вообще

2. Нажатие кнопки блокирования при отображении сплеша

3. Запуск и сразу же сворачивание приложения

4. Сворачивание приложения во время отображения системного окна оплаты Apple/Google/Samsung/Huawei Pay

5. Отображение на планшетах (в режиме совместимости, если нет поддержки планшетов)

6. Автоподстановка кода из смс (иногда идет по-умолчанию в iOS проектах)

7. Работа приложения при пуш-уведомлении другого стороннего приложения (сообщение ВКонтакте, Twitter и так далее)

8. Работа приложения после срабатывания будильника/таймера/смс/другого системного приложения

9. Работа открытого приложения после разблокировки приложения

10. Работа свернутого приложения после разблокировки приложения

11. Работа приложения при сообщении о нехватке заряда

12. Работа приложения при зарядке

13. Работа приложения после отключения от зарядки

14. Работа приложения при воспроизведении музыки

15. Работа приложения с мобильным интернетом 3G/4G/слабым интернет-соединением

16. Работа с фичей «картинка в картинке» (если поддерживается)

